Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/others/kdbg.po
Languages: zh_tw

source: : Program arguments
zh_tw: : 程式參數

source: Run %s with these arguments:
zh_tw: 執行 %s 時使用這些參數:

source: Working directory:
zh_tw: 工作目錄:

source: Environment variables (NAME=value):
zh_tw: 環境變數 (名稱=數值):

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Value
zh_tw: 數值

source: &Modify
zh_tw: 修改(&M)

source: : Attach to process
zh_tw: : 附加到程序

source: Specify the process number to attach to:
zh_tw: 指定要附加的程序:

source: gdb exited unexpectedly. Restart the session (e.g. with File|Executable).
zh_tw: gdb 未預期的離開. 重新啟動工作階段 (例如使用 檔案|執行檔).

source: New working directory:
zh_tw: 新的工作目錄:

source: Add &Breakpoint
zh_tw: 增加中斷點(&B)

source: Add &Watchpoint
zh_tw: 增加監視點(&W)

source: &Disable
zh_tw: 關閉(&D)

source: &Enable
zh_tw: 啟動(&E)

source: &View Code
zh_tw: 檢視碼(&V)

source: &Conditional...
zh_tw: 條件(&C)

source: Location
zh_tw: 位置

source: Address
zh_tw: 位址

source: Hits
zh_tw: 觸發

source: Ignore
zh_tw: 忽略

source: Condition
zh_tw: 條件

source: : Conditional breakpoint
zh_tw: : 條件式中斷點

source: &Condition:
zh_tw: 條件(&C):

source: Ignore &next hits:
zh_tw: 忽略下一個觸發:

source: Register
zh_tw: 暫存器

source: Decoded value
zh_tw: 解碼值

source: &Binary
zh_tw: 二進位(&B)

source: &Octal
zh_tw: 八進位(&O)

source: &Decimal
zh_tw: 十進位(&D)

source: He&xadecimal
zh_tw: 十六進位(&X)

source: &Font...
zh_tw: 字型(&F)...

source: &View mode
zh_tw: 檢視模式(&V)...

source: B&ytes
zh_tw: 位元組(&Y)

source: Halfwords (&2 Bytes)
zh_tw: 半字元(&2位元組)

source: Words (&4 Bytes)
zh_tw: 字元(&4位元組)

source: Giantwords (&8 Bytes)
zh_tw: 大字元(&8位元組)

source: Signed &decimal
zh_tw: 有符號十進位(&D)

source: &Unsigned decimal
zh_tw: 無符號十進位(&U)

source: &Addresses
zh_tw: 位址(&A)

source: &Character
zh_tw: 字元(&C)

source: &Floatingpoint
zh_tw: 浮點數(&F)

source: &Strings
zh_tw: 字串(&S)

source: &Instructions
zh_tw: 指令(&I)

source: Thread ID
zh_tw: 程序編號

source: &Open Source...
zh_tw: 開啟原始檔(&O)...

source: Step &into
zh_tw: 單步進入函數(&I)

source: Step &over
zh_tw: 單步跳過函數(&O)

source: Step o&ut
zh_tw: 單步跳出函數(&U)

source: Run to &cursor
zh_tw: 執行到游標處(&C)

source: Set/Clear &breakpoint
zh_tw: 設定/清除中斷點

source: &Executable...
zh_tw: 可執行檔(&E)...

source: &Core dump...
zh_tw: 核心傾印(&C)

source: : Open Windows
zh_tw: : 開取視窗

source: Show
zh_tw: 顯示

source: : Search
zh_tw: : 搜尋

source: &Case sensitive
zh_tw: 區分大小寫(&C)

source: &Forward
zh_tw: 往前(&F)

source: &Backward
zh_tw: 往後(&B)

source: &Clear
zh_tw: 清除(&C)

source: To revert to the default settings, clear the entries.
zh_tw: 要還原回預設值, 清除該項目.

source: How to invoke &GDB:
zh_tw: 如何加入 &GDB:

source: %T will be replaced with a title string, %C will be replaced by a Bourne shell script that keeps the terminal window open.
zh_tw: %T 會被取代為標題字串. %C會被Bounrne命令殼所取代, 並保持終端機視窗的開啟.

source: &Terminal for program output:
zh_tw: 程式輸出的終端機(&T)

source: &Pop into foreground when program stops
zh_tw: 再程式停止時跳到前景(&P)

source: Time until window goes &back (in milliseconds):
zh_tw: 視窗回復的時間(微秒)(&B):

source: &Tabstop every (characters):
zh_tw: 停止標籤(字元)(&T):

source: File filter for &source files:
zh_tw: 原始碼的檔案過濾器:

source: File filter for &header files:
zh_tw: 標頭檔案的檔案過濾器(&H):

source: How to invoke &GDB - leave empty to use the default from the global options:
zh_tw: 如何加入 &GDB - 保留空白 以從全域選項取得預設值:

source: &No input and output
zh_tw: 沒有輸出入(&N)

source: &Only output, simple terminal emulation
zh_tw: 只有輸出, 簡單的終端機模擬(&O)

source: &Full terminal emulation
zh_tw: 完全終端機模擬

source: %s: Settings for %s
zh_tw: %s: 設定值給 %s

source: &Debugger
zh_tw: 除錯器(&D)

source: &Output
zh_tw: 輸出(&O)

source: Add
zh_tw: 增加

source: Del
zh_tw: 刪除

source: active
zh_tw: 啟動

source: Select the executable to debug
zh_tw: 選擇要除錯的執行檔

source: Select core dump
zh_tw: 選擇核心傾印

source: : Global options
zh_tw: : 全域選項

source: &Miscellaneous
zh_tw: 雜項(&M)

source: : Program output
zh_tw: : 程式輸出

source: `%s' is not a file or does not exist
zh_tw: `%s' 不是一個文件或者不存在

source: Could not start the debugger process. Please shut down KDbg and resolve the problem.
zh_tw: 無法啟動除錯程序. 請停止 KDbg 以處理這個問題.

source: Source
zh_tw: 來源

source: Stack
zh_tw: 堆疊

source: Locals
zh_tw: 本地端

source: Watches
zh_tw: 監視器

source: Registers
zh_tw: 暫存器

source: Breakpoints
zh_tw: 中斷點

source: Output
zh_tw: 輸出

source: Threads
zh_tw: 串列

source: Memory
zh_tw: 記憶體

source: &Reload Source
zh_tw: 重新讀取原始碼(&R)

source: Recent E&xecutables
zh_tw: 最近的執行檔(&X)

source: &Settings...
zh_tw: 設定(&S)...

source: &Global Options...
zh_tw: 全域選項(&G)...

source: &Find...
zh_tw: 找尋(&F)...

source: Source &code
zh_tw: 原始碼(&C)

source: Stac&k
zh_tw: 堆疊(&K)

source: &Locals
zh_tw: 本地端(&L)

source: &Watched expressions
zh_tw: 檢視表示(&W)

source: &Registers
zh_tw: 暫存器(&R)

source: &Breakpoints
zh_tw: 中斷點(&B)

source: T&hreads
zh_tw: 串列(&H)

source: &Memory
zh_tw: 記憶體(&M)

source: Toggle &Toolbar
zh_tw: 選擇顯示工具列(&T)

source: Toggle &Statusbar
zh_tw: 選擇顯示狀態列(&S)

source: &Run
zh_tw: 執行(&R)

source: Step i&nto by instruction
zh_tw: 到指令中單步執行(&N)

source: Step o&ver by instruction
zh_tw: 越過指令單步執行(&V)

source: &Break
zh_tw: 中斷(&B)

source: &Kill
zh_tw: 停止程序(&K)

source: Re&start
zh_tw: 重新啟動(&S)

source: A&ttach...
zh_tw: 附加(&T)

source: &Arguments...
zh_tw: 參數(&A)...

source: Set &temporary breakpoint
zh_tw: 設置臨時中斷點(&T)

source: &Enable/Disable breakpoint
zh_tw: 啟動/停止 中斷點(&E)

source: &More...
zh_tw: 更多(&M)...

source: E&xecution
zh_tw: 執行(&X)

source: &Breakpoint
zh_tw: 中斷點(&B)

source: &Window
zh_tw: 視窗(&W)

source: Executable
zh_tw: 執行檔

source: Open a source file
zh_tw: 開啟原始碼

source: Reload source file
zh_tw: 重新讀取原始碼

source: Run/Continue
zh_tw: 執行/繼續

source: Step into
zh_tw: 單步進入

source: Step over
zh_tw: 單步越過

source: Step out
zh_tw: 單步跳出

source: Step into by instruction
zh_tw: 到指令中單步執行

source: Step over by instruction
zh_tw: 越過指令單步執行

source: Breakpoint
zh_tw: 中斷點

source: Search
zh_tw: 搜尋

source: Line 00000
zh_tw: 行 00000

source: Restart
zh_tw: 重新啟動

source: Core dump
zh_tw: 核心傾印

source: Line %d
zh_tw: 行 %d

source: |All source files
zh_tw: |全部原始碼檔案

source: |Source files
zh_tw: |原始碼檔案

source: |Header files
zh_tw: |標頭檔案

source: *|All files
zh_tw: *|全部檔案

source: A Debugger by Johannes Sixt <Johannes.Sixt@telecom.at> with the help of many others
zh_tw: 除錯器 作者 Johannes Sixt <Johannes.Sixt@telecom.at> with the help of many others

source: A Debugger
zh_tw: 除錯器

source: Docking windows
zh_tw: 固定視窗

source: transcript of conversation with the debugger
zh_tw: 與除錯器交談結果

source: remote debugging via <device>
zh_tw: 經由 <設備> 遠端除錯

source: path of executable to debug
zh_tw: 要除錯程式的路徑

source: a core file to use
zh_tw: 要使用的核心傾印檔案

source: Cannot start debugger.
zh_tw: 無法啟動除錯器.
